com com C PC dezesseis. Estoque, né? Eh o que que nós temos aqui de exceção?
Tá, Então fica fácil. Pra quem presta atenção pra quem percebeu, né.
Exatamente que nós temos a característica dos
estoques como itens ali que são transformados como
itens ali que são revendidos pela organização ou
que são consumidos nessa prestação de serviços.
Então,
fica fácil percebermos o que nós temos a característica aqui de produtos acabados,
sendo estoques, estoques de mercadorias, né Aquele mercadinho,
aquela mercearia, aquele varejo ali do do do lado da nossa casa, também estoque,
matéria-prima, ela vai produzir, ela vai transformar ainda.
Vai acontecer alguma coisa no futuro, mas são estoques também tá?